안양고시원으로 이사갔다. 복수한다고 문자를 보내고 이사왔지만 진짜로 복수할생각은 없었다. 
가산디지털단지 고시원은 노답이라서 안양고시원으로 이사왔다.
어느날은 노트북을 켯는데 텍스트파일 내용에 조은이라고 적혀있었다. 
나는 우분투환경에서 파일저장할때 한글로저장한적이없다.
 그렇다면 누군가 해놓았다는 것인데 아마 해킹당한거같다.
그리고 고시원 들어갈때 항상 같은봉고차가 주변에 계속있었다.
어느날은 내가 햄버거를 시키고 2층에서 창밖을바라보면서 먹고있는데 앞테이블에 어떤 통통한 여자가 자리에 앉는다 햄버거시킨거도없이
고시원으로 들어가려고 하는데 맨날서있던 봉고차안에 그여자가 남자와 대화나누는 것을 보았다.
이쯤되면 거의 미행이 확실하다. 왜 미행이 붙었을까? 1년전일이라서 미행당하고있는 근거들이 다기억이나지않는다.
뭐 미행은 별신경안썻다. 처음엔 사채업자인줄알았다.
그럭저럭지내다가 나는 여고생두명을 구하지못했다. 그사건을 계기로 홈페이지하나를 만들려고했다.
여차여차해서 어쩌다 큰엄마내집에 가게됬다. 미행은 따돌렷다고 생각했는데 지금생각해보니 아니였다. ;;
큰엄마는 나보고 집에돌아가라고 하셧다. 
집에가려고했으나 뭔가이상했다 집에가면 안될거같은 기분이들었다.
그래서 유턴한다음에 밤샘 피시방에있었다.
피시방에서 겜하는대 이상하게 나위주로 겜이돌아가는 것 같았다. 나를 미행하는애들이 나쁜애들이 아닐까하는생각이들었다.
그런데 큰엄마는 내가 돈없는것이랑 맨날같은옷입고다니는것을 어떻게알았을까?
도통 뭐가 어떻게돌아가는지 알수가없었다.
나는 피시방을 나오고 신승교회로갔다.
신승교회에서 기도도하고 생각정리좀 하였다.
결론은 그녀석들은 나를 해치지 안을거라고 생각하였다. 칼빵할려고했음 진작에 할거고 뭔가좀 잘모르겟다 지금 글쓰면서도
나에게 칼빵안할거라고 생각하니 마음이좀 풀렸다.
신승교회를 나오는데 신승교회 버스안에 아저씨가 이상하게 문을 앞뒤로 흔들리면서 나를 째려본다.
와 나를 어떻게 못할거라고생각하니 이젠 별로 안무서웠다.
피방가는길에도 봉고차에서 아저씨가 내리더니 곳발도 다시 차에탄다.
왜그런 쓸대없는 짓을 시켯을까 개내는...
아침이되서 공중전화로 큰엄마에게 전화를 걸었다.
일부러 나를걱정하는 누군가가 다 알려줬다고 말했다. 사실은 그런사람없었다. 몰라서 그렇게말하면 뭔가알아낼수있을거같아서 그렇게말했다.
여차여차해서 가기실었는데 어쩌다보니 큰아빠차타고 집에가게 되었다.
쓰래기장이된 내방을보고 신기했다 내가여기서 어떻게 지냈는지...
2018-12-31 밤 11시쯤에 정유송한테커 카톡전화가 걸려왔다.
근대 기계음으로 내가누구게 이러는것이다. ;;; 



